Esta es la lista de comandos que el parser entiende y su sintaxis (aunque es algo más flexible que la que aquí se muestra).

En [elemento] se puede especificar cualquier palabra (una o varias) de su descripción, por ejemplo si delante tienes 'una puerta verde redonda' puedes hacer "abrir puerta", "abrir la verde", "abrir una puerta verde redonda", etc. También se puede omitir el elemento y poner simplemente "abrir" pero solo funcionará si hay una única cosa que se puede abrir (si no te preguntará cual). Alternativamente se puede decir 'todo' o 'algo' para aplicar el comando a todos los objetos o a uno de ellos respectivamente.
También se pueden concatenar comandos mediante la palabra 'y' (por ejemplo 'abrir cofre y coger mapa' o 'abrir puerta y cofre')

En [dirección] se puede especificar una de las direcciones donde hay una salida o un objeto, tanto la palabra completa (norte, sur, ...) como abreviaciones (n, s, ...).

- esperar (se introduce tras 10 segundos de inactividad)
- guardar (también se puede usar F6)
- cargar (también se puede usar F9)
- salir (también se puede cerrar la ventana)
- ayuda (también se puede pulsar F1)
- puntuación
- abrir [elemento]
- cerrar [elemento]
- desbloquear [elemento]
- bloquear [elemento]
- ir [dirección] (se puede omitir la palabra 'ir' e incluir solo la dirección)
- seguir [elemento]
- dar [elemento] a [elemento]
- coger [elemento]
- soltar [elemento]
- examinar [elemento]
- decir "comando" a [elemento] (el comando debe estar entre comillas)
- poner [elemento] en [elemento]
- atacar [elemento]
- comer [elemento]
- cavar [elemento]
- romper [elemento]
- mirar hacia [elemento]
- lanzar [elemento] hacia [elemento]
- estirar de [elemento]
- ponerse [elemento]
- quitarse [elemento]
- buscar [elemento]


Otras funcionalidades del motor son:
- Pulsar flecha arriba/abajo para elegir de comandos introducidos previamente
- Control + rueda del mouse para cambiar el tamaño de la letra



# HobbitEngine V1 #
Desarrollado por Abel Naya y Sandra Navarro para la asignatura de Videojuegos del grado de informática de la Universidad de Zaragoza.
Agradecimientos a profesores y alumnos por sus ideas y sugerencias.